- Construction d'un arbre de decision avec l'algorithme id3

1- Calculer l'entropy general H(x)
2- Chercher le meilleur split et trouver l'attribut de base
    3- En fonction des attributs et de leur valeur recommencer le processus sur 
        le dataset restant
    Cette etape est repeter pour chaque noeud


Comment structurer mes noeud. Vu que un noeud peut avoir des arbres. Ceci 
Sera fait sous forme de liste chainée. Un Noeud a pour nom l'identifiant d'un 
attribut du jeu de donnees

struct Branche{
    char branche_val[100];
    int  prediction=-1; //cette valeur a moins 1 
}

struct Noeud{
    char name[100]={0};
    int prediction=-1; //cette valeur a -1 signifie que nous avons encore des datas restant a predire
    Branche branches[100]={0};
    Noeud fils[100]={};
}

3- Composantes 

Nous devons avoir une fonction qui lit un fichier donc le nombre de collone n'est pas connu a l'avance

